题目描述
苗苗今天很无聊，就喊来希希和他一起玩熊猫钓鱼的扑克游戏。苗苗找来一堆扑克，将其平均分成两份，每人拿一份，苗苗先拿出手中的第一张牌放在桌子上，然后希希也拿出手中第一张牌放在苗苗刚打出来的牌上面，就像这样两人交替出牌。出牌时，如果谁打出的牌与桌上某张牌牌面相同，就可以把两张相同牌以及夹在其中的所有牌全部取走，并且把自己赢得的牌按照桌面上从上到下(1号牌压在2号牌上，那么1号牌就是在上，2号牌就在下)摆放的顺序依次放回手牌末尾。当任意一人手中的牌全部出完时，游戏结束，而另一个人获胜。

解答要求
时间限制：1000ms, 内存限制：64MB
输入
第一行输入一个正整数N（N<=100),表示一开始每人手中有多少张牌（两个人一开始手中牌数相等），接下来两行，每行N个数字，分别表示一开始苗苗手中的牌和希希手中的牌，每张牌的牌面为数字1～13中某一个（保证在有限的回合后产生获胜者）。

输出
第一行输出产生获胜者的回合数。接下来一行，若最后苗苗获胜，输出“mm”，若希希获胜，则输出“xx”，接下来一行输出获胜者最后手中的牌。

样例
输入样例 1 复制

6
2 4 1 2 5 6
3 1 3 5 6 4
输出样例 1

25
xx
6 5 2 3 4 1






题目描述
给一非空的单词列表，返回前 k 个出现次数最多的单词。

解答要求
时间限制：1000ms, 内存限制：64MB
输入
第一行为一个整数T（1<=T<=1000）,表示有T个单词，接下来是T个单词的输入，最后一行是一个整数k，表示返回需要返回前 k 个出现次数最多的单词

输出
输出k个单词，应该按单词出现频率由高到低排序。如果不同的单词有相同出现频率，按字母顺序排序。

样例
输入样例 1 复制

6
I
Love
Life
I
Love
Coding
2
输出样例 1

I
Love






题目描述
有一个n * n的0、1矩阵，有两种操作：把0变为1或者把1变为0。
问：最少要几步操作可以使每个元素的上、下、左、右的位置上的元素（如果存在）之和为偶数。

解答要求
时间限制：1000ms, 内存限制：64MB
输入
第一行为一个正整数N, (2 <= N <= 15), 接下来是N行，每行包含n个数，每个数可能为0或1。

输出
输出最少的整数。如果无解，输出-1。

样例
输入样例 1 复制

5
0 0 0 0 1 
1 1 1 1 1 
0 0 0 0 1 
1 1 0 0 0 
0 0 1 0 0
输出样例 1

9

提示
如果单纯枚举是超时的，所以对第一行进行枚举。然后通过第一行的状态来进行填充，如果到最后一行还不行的话，那么答案就为-1